Digamos que você tenha uma negócio com um
sistema de ponto de venda ou loja online,
seja um desenvolvedor buscando integrar pagamentos bitcoin ou
um projeto assistencial em busca de doações.
Processadores de pagamento exigem as informações pessoais de seus clientes, além de
cobrar taxas e possivelmente expor os dados de seus clientes para terceiros.
Com o BTCPay, você é o seu próprio processador de pagamentos!
Ao pagar, os clientes receberão uma
fatura para efetuar um pagamento on-chain
ou através da lightning network.
O dinheiro entra direto na sua carteira.
Sem taxas. Sem intermediários.
E os dados ficam privados.
Crie um app para ponto de venda, faça
vaquinhas para o seu projeto e coloque um
botão de doações em seu site com facilidade.
O BTCPay é uma solução de
software open source para pagamentos P2P.
Esta animação só foi possível graças ao Bitcoin, Twitter e o App de Crowdfunding do BTCPay